---
title: 公會藏身處的地圖儀規則 3.16
date: 2025-09-20 21:07:17
categories: Game
tags: [機制, 藏身處, PoE]
---
來源: https://www.reddit.com/r/pathofexile/comments/q87gsj/ggg_please_let_us_have_more_than_one_map_device/

此篇翻譯 RhysGGG 所回覆 "關於使用公會藏身處地圖儀" 時的一些注意事項。

- 公會藏身處的地圖儀，可以同時啟動多組傳送門。
公會藏身處最多可以容納 32 名玩家，因此地圖儀可以同時擁有 32 組傳送門。
- 其他玩家不可能導致你失去傳送門。
- 預設情況下(無組隊)，你只能看見自己的傳送門。其它所有的傳送門都看不見。
- 組隊時，你只能看見隊長的傳送門，如果隊長沒有傳送門，則看不見傳送門。
這可以防止意外切換到可見的傳送門。
- 隊長是最初發送邀請或創建隊伍的玩家。
- 隊長可以讓其它人成為新的隊長，這也會改變隊伍可見的傳送門。
- 隊長的名字會顯示在傳送門的上方，類似城鎮傳送門。
- 如果你加入一個隊伍，但不是隊長，你啟動的傳送門將會看不到。離開隊伍才能看到。
- "禁止隊員使用我的傳送門" 的選項仍然有效，你現在可以直接從隊伍介面更改它。
- 如果你在公會藏身處啟動傳送門，傳送門也會在你的個人藏身處啟動。
這樣不在你公會的隊員仍然可以加入你的地圖(從你的個人藏身處)。
公會藏身處和個人藏身處的傳送門將同步關閉，維持 6 個傳送門的限制。
- 同樣的，如果你在個人藏身處啟動傳送門，並且你是隊長。
那麼在公會藏身處的隊員，也能看見你的傳送門。
- 你可以在公會藏身處和個人藏身處之間切換，查看你的傳送門。
- 個人藏身處只能為藏身處主人創建傳送門。

總體目標是使系統靈活方便，讓公會藏身處和個人藏身處同步。
即你不能在 "錯誤" 的地方啟動傳送門。

為使公會藏身處和個人藏身處同步，我們改進技術以追蹤你最近啟動的地圖。
這意味著傳送門現在可以比藏身處更持久，換言之，如果你的藏身處關閉(或崩潰)。
你的傳送門將不會消失。每當你進入個人藏身處或公會藏身處時。
它都會檢查你是否還有剩餘傳送門，根據需要重新創建它們。

- 多個隊伍可以同時在個人藏身處和公會藏身處使用地圖傳送門，遊戲將同步傳送門。
- 你不會因為其他人使用相同的傳送門而無法進入地圖，但仍維持 6 個傳送門的限制。
- 只要你在個人藏身處或公會藏身處，你的地圖傳送門就永遠不會過期(跟以前類似)。
- 未能加入地圖，例如: 客戶端崩潰或斷開連接。
若你沒有實際進入地圖(觸發 "玩家已加入該地區" 通知)，則不再消耗傳送門。
- 如果地圖本身消失(崩潰或過期)，所有傳送門都將關閉。
- 如果藏身處關閉(或崩潰)，會根據需要為你創建一個帶有正確剩餘數量傳送門的新藏身處。
這意味著你不會因為藏身處崩潰而失去傳送門，也不會被困在地圖裡無法傳送出去。
- 你可以從個人藏身處或公會藏身處進入地圖傳送門。
離開地圖時，你將返回你來自的藏身處(個人或公會)。
- 你可以使用 /guild 到你的公會藏身處(或使用航點傳送)。
- 公會藏身處不會和玩家發生碰撞，類似於城鎮。
- 如果你在個人藏身處或公會藏身處掛網 2 小時，傳送門仍會開啟。
如果你登出，或者在城鎮、劫盜或礦坑等，超過 15 分鐘仍會逾時。
當你離開藏身處時，地圖現在會重置逾期時限。
- 只有公會成員允許進入它們的公會藏身處，與他人交易必須回到個人藏身處。
- 公會藏身處無法跨聯盟使用，每個聯盟都有自己的公會藏身處。
自力聯盟的角色，目前可能無法訪問公會藏身處。(尚在評估)